お呼び立てして 申し訳ありません
これを…
エドワード･エルリック氏からです
請求書？
入院費ならびに治療代
入院中の食費等
全て東方司令部で落とすようにと…
おやつ代
書籍代
それに
おもちゃ屋からも多額の請求が
あいつらは どこだ？
彼らは
彼らの目的のために旅立ちました
そのうち
連絡が入ると思いますので 今は…
どこだと聞いている！
大佐
あれを…
エルリック兄弟はいるか！
いません！
行き先は？
あの… その…
おい
おう！ さすが あんた
行こう
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
はあ〜！
ついに来たのね ラッシュバレー！
キャ〜！
ん？
すてき〜
この指輪
レミス工房のニューモデルよ！
まさか こんな街で
お目にかかれるなんて
買って 買って〜
ニャハハハ！ いいとも ハニー
キャ〜！
すてき〜
このオートメイル
ゴッズの11年物！
まさか
この目で拝める日が来るなんて
いいな〜 欲しいな〜
いいな〜 それ
私につけてよ
ダメだ
なんでよ！
カルバリン砲ってのは
男のロマンだ
女のおめえには 必要ねえ
なんだ なんだ？
ショボい店だな ここは
おやじ！
ここで いちばん強えのをくれ
どうせ あぶく銭だ
パーッと使うぜ
客にシカトはねえだろ
おっ 何だ？ それ
良さげじゃねえか
それ つけてくれよ
ダメだな
はあ？
俺のオートメイルは
本当に必要なヤツにしかやらねえ
んだと？ 俺は客だぞ！
お前さんにゃ
こんなもの必要ねえだろ
な… 何だよ クソじじい
ヘッ！
誰が てめえの
ボロオートメイルなんかいるかよ
このヘボ技師！
ケッ！
さあさあ ラッシュバレー名物
オートメイル
アームレスリングだ！
参加費 １万センズで
チャンピオンに勝ったら
それまでの掛金は総取りだ！
持ってけ 泥棒！
すいませ〜ん…
よし！ 俺がやるぜ
おお にいさん ノリノリだね〜
準備は いいかい？
レディー ファイ！
ぬおおお…
てやあ！
あれ？
レディー ファイ！
ふん！
兄さん 今の…
ああ
レディー ファイ！
ふん！
しょうがねえな
うん…
お嬢さん
そんなボロい装備で大丈夫かい？
おいおい むちゃだぜ
なんせ あのクソおやじの
オートメイルだもんな
準備は いいかい？
レディー ファイ！
ヘヘへへ…
ううっ…
ん？
ぐうっ…
ふん！
くう〜 残念！
なんなら 腕のいい職人 紹介するぜ
ハッハッハッハ！
さ〜て 次の挑戦者は いないか？
お？
そこの強そうな おにいさん
どうだい？ ひと勝負
えっ 僕？
僕は いいです
そうか〜
おっ じゃあ そっちの！
と思ったけど…
こんな豆坊ちゃん
引っ張り出しちゃいけねえかなあ
豆 言うな〜！
ほ〜う 豆の割には 威勢がいいな
オートメイルは
めちゃめちゃショボいけどな
アル… エドを放して
え？
はい…
へへへへ…
エド！ 絶対 負けんじゃないわよ！
それじゃ いくぜ
レディー ファイ！
うう〜！
ああ…
悪いな
今日は廃品回収が大忙しだ
ヘッ！
へへ〜んだ！
ああ〜 51万センズか
これだけあれば
欲しかったパーツが
いろいろ買えるわ！
でも 本当に
うれしかったのは…
何だよ？
何でも！
エヘッ
ん？
あなたたち さっきの…
さっきは よくもやってくれたな
けがしたくなかったら
黙って その金 よこしな
何よ ちゃんと
あんたたちに勝ったでしょ？
うるせえ！
その豆がズルしたのは
お見通しなんだよ！
え？
ハンッ！
お前だって 錬金術 使ったろうが
お前だって 使っただろうが！
エド 錬金術 使ったの？
ああ
アルも知ってたの？
え？ う… うん
そう…
エド…
ああ？
うっ…
ウィンリィ… ああ！
うわあ〜！
ああ…
あ痛て…
痛えな！ 何すんだよ ウィ…
兄さん！
エドのバカ！
大佐
アームストロング少佐を
お連れしました
確かに
准将を殺害したと思われる者たちの
目星はついております
ならば なぜ さっさと捕えない？
目星はついておりますが
どこの誰やも…
詳しく話せ
できません
大佐である私が
話せと言っているんだ
話せません
もういい　行け
はっ！
妙ですね
いや…
ヒューズを殺害したと
思われる者たちということは
相手は複数
大佐である私の命令であろうと
答えられないのは
つまり 私以上の地位の者が
少佐に口止めをしているということ
さらに
ロス少尉が言っていたとおり
エルリック兄弟が私に報告なしに
独自で動き始めたとなると
軍部が賢者の石と関係していると
考えるべきだ
まさか…
このままでは 闇の中か…
いないね ウィンリィ
腕相撲のとき
錬金術 使ったのが マズかったね
あいつらが
インチキしてたからじゃねえか
そうだけど…
あ…
腕 痛めたの？
え？
見てたんだ　腕相撲大会
ああ…
あちゃ〜
隣 いい？
え？ うん…
あ…
脚も オートメイルなの？
え？ う… うん
よく分かったね
私もね 義肢装具師なの
腕 痛めたんでしょ？
あ… うん
見せてみて
すごい…
作りはシンプルだけど高性能だわ
設計にムダがない
あっ…
サスペンションに
負荷がかかったのね
シリンダーが ゆがんでるみたい
ちょっと見ただけで…
これ 作った人 すごい腕ね
早いとこ この人に
見てもらったほうがいいわよ
まあ そうなんだけどさ…
あ〜あ
ねえ どうして オートメイルに？
え？ うん…
列車事故でさ
その人が？
うん
私を引き取って
手足までくれたドミニクさん
だったら なおさら その人に
直してもらうべきじゃない？
そうなんだけどさ…
どうして お願いしないの？
腕相撲で負けたなんて
言いたくないんだ
私さ…
あの人のオートメイルは
すごいってこと証明したかったんだ
でも…
あっ…
そうだ
だったら
そのオートメイルがすごいってこと
証明できればいいのよね
あ… うん
でも どうやって？
あのね
オートメイルの国家錬金術師を
負かしたら
そのオートメイルがすごいってこと
証明できるんじゃないかな？
そうかもしんないけど…
私に任せて
うん
パニーニャ
そこで 何してる？
ド… ドミニクさん
おっ お邪魔してます！
私 リゼンブールで
オートメイル技師やってる
ウィンリィ･ロックベル
っていいます
リゼンブールのロックベル？
おっ おめえ まさか
あのピナコの…
リゼンブールの女豹の？
思い出すのも おぞましい！
うちのお祖母ちゃんと
知り合いなんですか？
とんでもねえ！
お？
その腕 どうしたんだ？
べっ 別に…
勝手にしろ
ハア…
ああ…
ったく ウィンリィのヤツ
どこ いんだよ？
野宿でもしたのかな？
ぬう…
お〜い！
やっと 見つけた
バカ野郎 そりゃ こっちのセリフだ
ごめん
昨日は つい カッとしちゃって…
おはよう！
あっ 君 腕相撲のときの…
パニーニャっていうの
昨日は
この娘の家に泊めてもらったんだ
そうだったんだ
ねえ エド
あ？
銀時計 見せてもらえないかな？
何だよ いきなり
お願い！
ったく…
ほら
あっ！
いっただき〜
何だと こら！
勝負よ エド
パニーニャが銀時計を質屋に
持っていくまでに取り返せたら
あんたの勝ち！
ヘッヘヘ〜ン
おチビさん ここまでおいで！
あっ こら！
ウィンリィ！
早く追っかけないと質屋行きよ
錬金術師さん
兄さん！
ウィンリィ どうして こんなこと…
エドに…
“オートメイルはすごい”って
言わせてやりたいの
待て〜！
ほい ほい ほいっと！
待ちやがれ！
なかなか頑張るじゃない
当たりめえだ！
猫みてえに…
この！
得意の錬金術でも使えば？
なめんな！
とっと…
ヤベえ〜
さあ 俺の銀時計…
返してもらおうか！
ベッ！
食らえ！
1.5インチ カルバリン砲！
なに〜？
やり過ぎたかな…
兄さん…
大丈夫かな？ あいつ…
えっと…
質屋はっと…
てい！
あっ…
もらった！
この…
あっ…
ああっ！
キャーッ！
いててて…
大丈夫か？
もうちょっとだったのに…
どんな理由があったか知んねえけど
俺は このオートメイルで
負けるわけにはいかねえんだ
あ〜あ…
ドミニクさんのオートメイルが
すごいってとこ
見せたかったのにな
十分 すごかったよ
ったく…
このバカ娘が
あっ こんにちは
そんなこと
お前にしてもらわんでもいい
でも…
いいか？
オートメイルは
ただの機械じゃねえんだ
れっきとした お前の手足なんだ
お前だけのな
そんなことも分からねえ娘に
育てた覚えはねえぞ
そうか…
オートメイルは相手を思って作る
その人の体の一部なんですね
そういえば…
また両足で立てたときは
うれしかったっけ
お願いします 大佐！
どうか ヒューズ准将を
あんな目に遭わせた犯人を
突き止めてください！
私 何でもしますから…
ヒューズ准将の殉職に関する捜査は
既に打ち切られている
だから 大佐に
お願いしてるんです！
相変わらず仕事熱心だな
マスタング君
お久しぶりです ハクロ将軍
君のセントラルへの異動のうわさは
聞いている
だが… 覆らんとも限らんがね
後ろ盾 願えれば
誠心誠意 お仕えします
よろしくご指導のほど
お願いいたします
フン… いい心掛けだな
失礼しました！
上にいくぞ　ついてくるか？
何を今更…
それじゃあ これで失礼します
ああ
ウィンリィに よろしく！
あっ…
ああっ…
エド 寝ちゃったの？
いや
ねえ さっき 気付いたんだけど
案外 背 伸びてるみたいじゃない
当ったりめえだ
ってことは
そろそろ 新しい手足 用意しないと
ねえ 一度
リゼンブールに帰らない？
どうすっかな…
やっぱ 今は いいや
どうして？
う〜ん…
どうしても
オートメイルじゃダメ？
私 頑張るから
もっともっと勉強して
一生 不自由させないから
だから…
だから もう…
ウィンリィ…
それでも
俺たちは体を取り戻したい
そうしてやらなきゃいけないんだ
大変だ！ 兄さん！
ううっ…
「鋼の錬金術師」
第27話「せんせい」
ごめんなさい 先生
僕たちは 母さんを…